信仰是很自然的
如果事情是自然的，这意味着它来自上帝
如果信仰是很自然的，你是怎么得到这个信仰的？
你不需要更大的信仰，你只需要知道神是値得信赖的
你需要知道他的忠诚守信，而且你也已经得到了
得医治，得解脱，得自由，就这样
SCOAN 主日 礼拜
从你知道神是信实可靠的那一刻起，你的信心自然增长
随着你看到的奇迹，信心即开始缔增
信仰上帝
如果之前你的一切都等于 “零”，你会自然的开始
有这种愿望
从你发现上帝是信实，可靠和值得信赖的那一刻起，
你的信心自然增长
你知道上帝是可靠的那一刻，你发现自己信任他
这就是信仰
SCOAN 主日 礼拜
我愿意相信你是一个有信仰的男人或女人
阿门
如果你懂我说的话，举手让我看看
现在，你知道信仰是什么了
有人可能会说：等我从圣经的创世纪读到底吧！
我不去教堂，也没有信仰...
我又不是主教，也不是布道者，这是我第一次来教堂“，不对不对
信仰的问题在于信仰是自然的
听着，你并不需要更大的信心
你需要的是忠诚和对上帝的信赖
你现在看到的一切，代表上帝是可靠的
从你知道神是信实可靠的那一刻起，你的信心自然生长
离开这里后，你回到卧室，请你双膝跪地，开始祈祷
它会跟之前大不相同
它表示你开始信任一个，比你聪明，更有智慧，更值得信赖的某人
SCOAN 主日 礼拜
现在的＂东西＂越来越大
越来越大
允许它增长
恩膏是上帝的力量
你今天在这里看到的，只是上帝的神力的一小部分
这个神力产生的效果，即带给我们医治及拯救
你看那些哭了很多年的，就这样，人家就得到医治了
这只是一个轻拍，而不是一巴掌
如果我打你，你会有感觉的说： “先知，你打我”
这只是轻拍一下
轻拍和一巴掌是有差别的
对付敌人，你甩他一巴掌
但是，对朋友是用拍的，你拍他一下
你打敌人一巴掌
SCOAN 主日 礼拜
如果是打巴掌，我有多少力气能每人打一巴掌？
你试试看打三个人巴掌，看看你会如何感受
你会觉得累
可是你可以轻拍很多很多人.....
SCOAN 主日 礼拜
所以，如果有人要以一种传统方式祈祷...
传统方式的祈祷是这样的
奉耶稣之名，得医治
我能够处理多少人啊？
即使是用声音说 “奉耶稣之名”
十分钟，你就会觉得很累的
好，让我试试
奉耶稣之名，你得医治，奉耶稣之名
奉耶稣之名，得医治
SCOAN 主日 礼拜
现在说话的人是TB约书亚先生，而不是 先知TB约书亚
如果是 先知TB约书亚，你可能已经弹飞了
SCOAN 主日 礼拜
你知道我跟你们一样只是个兄弟
现在说话的不是 先知
这就是为什么我可以碰你 “奉耶稣之名，得医治，奉耶稣之名”
这方法是上帝给我的，看啊！
SCOAN 主日 礼拜
了解吗？
仅仅这样
我不知道有多少...
如果你说我现在应该继续......你知道我在说什么
奉耶稣之名
这太狂了
是我们带着的光芒
只要你点燃这支蜡烛，你只需轻触
你刚才说一次 “奉耶稣之名” 你就可以处理全部...
SCOAN 主日 礼拜
你了解我说的话吗？
了解
如果我现在说 “奉耶稣之名，得医治”...
如果喊耶稣，三次他才听见一次
这是不信，才使我们几个小时不断的叫唤他的名字
如果你明白，举手让我看看
现在，奉耶稣之名
得医治
多少次？
五次
如果会得医治，只要喊一次，耶稣就能听见我们的呼唤
其他四个...
是因为我们的不相信
这就像一般人，来到妈妈身边 “妈妈，妈妈，妈妈”
妈妈听到了？......
其实她第一次就听到了，回答你：“做什么？”
她不会一连回答我三次：“做什么？做什么？做什么？”
母亲会想说，你有问题啊？
SCOAN 主日 礼拜
这些都是我们错误的认知
我们有很多误会
当涉及到灵性的东西，我们的程度都只是小孩子
我们为上帝工作的人，在教堂里也有许多的争执，
因为我们并不了解自己
修行的道路是非常困难的，我们不明白
你不知道某个人是否是属神的人
你，属神的人，你不知道别的人是不是属神的人
你能看到这条路途有多么艰辛吗？
你们懂我的意思吗？
好
让我给你们举个好例子，來兄弟们
站在这里
SCOAN 主日 礼拜
我们都是牧师
你能相信我们彼此不知道彼此是牧师吗？我们都是上帝的牧师？
这个人不知道那个人就像他一样，都是上帝的孩子，他们可能彼此争斗
然而这个人也会持续攻击他......
你了解吗？
是什么原因呢？
为什么我们互相不了解？
为什么？
这是因为我们实力不足，道行不够
教会的实力不在于人群的多寡
教会的实力也不在于礼拜的人数多少
或是在世界各地有多少个分会
教会的实力在于圣灵的强度
SCOAN 主日 礼拜
有些教会只有五名成员，而他们却拥有更多的恩膏
超过一些有着广大群众的大教堂
SCOAN 主日 礼拜
世界各地的人都认识你，并不代表你是受恩赐最多的人
你的教会在世界各地的人都听说过
也不表示你是受恩膏最多的人
大多数的人并不知道
即使你的教会是世界上最大的，不代表你得恩膏最多
有些教会只有五名成员，但是他们的恩膏比你更多
SCOAN 主日 礼拜
我们了解这一点时候，就不会彼此争斗了
我们希望增加成员
每个人都试图拥有世界上最大的教堂
每个人都希望四处开分会
每个人都试图拥有众多的信徒，成名天下
每个人希望举世闻名
这是彼此斗争的原因
我们忽视了真相及原则
好，如果有最多的分会就代表恩膏最多
为什么 SCOAN 仅此一家，却能够扬名全世界各地？
SCOAN 主日 礼拜
伊克图伊比 这个小村庄，只有一个箭头指向教堂
却是全世界都知道的教堂
SCOAN 主日 礼拜
除了我们以马利电视台，我们拒绝在其他的广播节目
电视频道打广告
在世界任何地方，你不会看到任何招牌
就算你到了当地，也不会看到招牌指示你来教会的方向
SCOAN 主日 礼拜
想一想
如果你不来教堂，我们永远不会找你
没有人会去你家找你，请问你：为什么不来教堂？
你有什么问题？你必须去教堂好吗？
你想离开这里不须解约
因为我从来没有要求你签定合约
SCOAN 主日 礼拜
我们谈论的是教会的实力
教会的实力
一旦我们了解了，就没问题了
谢谢各位兄弟
SCOAN 主日 礼拜
上帝帮我们广告
上帝会为他的神职事工广为宣传
上帝存在的教会都有免费的广告
你对我的看法本身就是一个活广告
当你离开这里
如果你今天离开这里，明天就你去大肆宣传：“那个人是魔鬼，它不是属于神的人”
你就是在帮我广告
SCOAN 主日 礼拜
如果你离开之后去外面乱讲：千万别去那个教堂，
他们把人绑起来
那是一个很糟糕的教堂
你也在间接地宣传我
因为你大肆宣传，他们想确认「绑人事件」是否是真的
当他们来了，发现「绑人事件」不是真的，
他们即成为会员
SCOAN 主日 礼拜
我多年来一直在使用这种广告方式
只是人们不知道
这就是为什么我没有路标或告示牌
没有广告看版
你看不到外面有任何招牌
过去30年，广告一直是上帝安排给我的
上帝说：“不要有任何路标，招牌，人们将把你的教会
宣传到世界各地”
免费的
谢谢你们的广告
SCOAN 主日 礼拜
所以，你也一样，让真理为自己辩护
让人们宣传你
别争也别吵，不管别人对你说什么
如果你是真诚的，人们谴责你，破坏你的名声，
它对你都会是好的
SCOAN 主日 礼拜
慢慢来
只要问问自己是什么把你带到这里
你会发现，是别人说我的事而把你带到这里的
而你也在此处确认了
你确认之后，将带领你建立我们的友谊
我们将很快成为朋友
别争别吵
别紧张
无论人们怎么评论你的生意
无论别人怎么说你的家庭
无论别人怎么谈论你的是非，这些对你都会是好的
如果你真是上帝派来的，它会转身回馈你
SCOAN 主日 礼拜